Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :gh:`110367`: Make regrtest ``--verbose3`` option compatible with ``--huntrleaks -jN`` options. The ``./python -m test -j1 -R 3:3 --verbose3`` command now works as expected. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`110367`: 使regrtest的 ``--verbose3`` 选项与 ``--huntrleaks -jN`` 选项兼容。``./python -m test -j1 -R 3:3 --verbose3``命令现在按预期工作。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`110932`: Fix regrtest if the ``SOURCE_DATE_EPOCH`` environment variable is defined: use the variable value as the random seed. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`110932`: 如果定义了 ``SOURCE_DATE_EPOCH`` 环境变量，修复regrtest：使用变量值作为随机种子。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`110995`: test_gdb: Fix detection of gdb built without Python scripting support. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`110995`: test_gdb: 修复对未构建Python脚本支持的gdb的检测。由Victor Stinner提交的补丁。

source: :gh:`110918`: Test case matching patterns specified by options ``--match``, ``--ignore``, ``--matchfile`` and ``--ignorefile`` are now tested in the order of specification, and the last match determines whether the test case be run or ignored.
zh_cn: :gh:`110918`: 现在按照指定的顺序测试由选项 ``--match``、``--ignore``、``--matchfile`` 和``--ignorefile``指定的测试用例匹配模式，最后一个匹配决定测试用例是否运行或被忽略。

source: :gh:`110647`: Fix test_stress_modifying_handlers() of test_signal. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`110647`: 修复 test_signal 的 test_stress_modifying_handlers()。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`103053`: Fix test_tools.test_freeze on FreeBSD: run "make distclean" instead of "make clean" in the copied source directory to remove also the "python" program. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`103053`: 在FreeBSD上修复 test_tools.test_freeze：在复制的源代码目录中运行"make distclean"而不是"make clean"以同时删除"python"程序。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`110167`: Fix a deadlock in test_socket when server fails with a timeout but the client is still running in its thread. Don't hold a lock to call cleanup functions in doCleanups(). One of the cleanup function waits until the client completes, whereas the client could deadlock if it called addCleanup() in such situation. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`110167`: 修复 test_socket 中的死锁问题，当服务器因超时失败但客户端仍在自己的线程中运行时。不要在 doCleanups() 中持有锁调用清理函数。其中一个清理函数会等待客户端完成，而如果客户端在这种情况下调用 addCleanup()，可能会导致死锁。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`110388`: Add tests for :mod:`tty`.
zh_cn: :gh:`110388`: 为 :mod:`tty` 添加测试。

source: :gh:`81002`: Add tests for :mod:`termios`.
zh_cn: :gh:`81002`: 为 :mod:`termios` 添加测试。

source: :gh:`110267`: Add tests for pickling and copying PyStructSequence objects. Patched by Xuehai Pan.
zh_cn: :gh:`110267`: 添加对 PyStructSequence 对象的 pickle 和 copy 操作的测试。由 Xuehai Pan 提供补丁。

source: :gh:`109974`: Fix race conditions in test_threading lock tests. Wait until a condition is met rather than using :func:`time.sleep` with a hardcoded number of seconds. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`109974`: 修复 test_threading 锁测试中的竞态条件。等待条件满足，而不是使用带有硬编码秒数的 :func:`time.sleep`。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`109972`: Split test_gdb.py file into a test_gdb package made of multiple tests, so tests can now be run in parallel. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`109972`: 将 test_gdb.py 文件拆分为由多个测试组成的 test_gdb 包，现在可以并行运行测试。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`104736`: Fix test_gdb on Python built with LLVM clang 16 on Linux ppc64le (ex: Fedora 38). Search patterns in gdb "bt" command output to detect when gdb fails to retrieve the traceback. For example, skip a test if ``Backtrace stopped: frame did not save the PC`` is found. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`104736`: 修复在 Linux ppc64le 上用 LLVM clang 16 构建的 Python 上的 test_gdb（例如 Fedora 38）。在 gdb "bt" 命令输出中搜索模式以检测 gdb 是否未能检索到回溯。例如，如果找到 ``Backtrace stopped: frame did not save the PC`` 则跳过测试。补丁由 Victor Stinner 提供。

source: :gh:`108927`: Fixed order dependence in running tests in the same process when a test that has submodules (e.g. test_importlib) follows a test that imports its submodule (e.g. test_importlib.util) and precedes a test (e.g. test_unittest or test_compileall) that uses that submodule.
zh_cn: :gh:`108927`: 修复了在同一进程中运行测试时的顺序依赖问题，当一个具有子模块的测试（如 test_importlib）跟随一个导入其子模块的测试（如 test_importlib.util）并先于一个使用该子模块的测试（如 test_unittest 或 test_compileall）时。

source: :gh:`103053`: "make check-clean-src" now also checks if the "python" program is found in the source directory: fail with an error if it does exist. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`103053`: "make check-clean-src" 现在也会检查源目录中是否找到 "python" 程序：如果确实存在则失败并报错。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`109191`: Fix compile error when building with recent versions of libedit.
zh_cn: :gh:`109191`: 修复在使用最新版本 libedit 构建时的编译错误。

source: :gh:`110913`: WindowsConsoleIO now correctly chunks large buffers without splitting up UTF-8 sequences.
zh_cn: :gh:`110913`: WindowsConsoleIO现在正确地分块大缓冲区而不拆分UTF-8序列。

source: :gh:`110437`: Allows overriding the source of VC redistributables so that releases can be guaranteed to never downgrade between updates.
zh_cn: :gh:`110437`: 允许覆盖 VC 可再发行组件的来源，以确保在更新之间永远不会降级。

source: :gh:`109286`: Update Windows installer to use SQLite 3.43.1.
zh_cn: :gh:`109286`: 更新 Windows 安装程序以使用 SQLite 3.43.1。

source: :gh:`110950`: Update macOS installer to include an upstream Tcl/Tk fix for the ``Secure coding is not enabled for restorable state!`` warning encountered in Tkinter on macOS 14 Sonoma.
zh_cn: :gh:`110950`: 更新 macOS 安装程序，包含上游 Tcl/Tk 的修复，解决在 macOS 14 Sonoma 上 Tkinter 中遇到的 ``Secure coding is not enabled for restorable state!`` 警告问题。

source: :gh:`111015`: Ensure that IDLE.app and Python Launcher.app are installed with appropriate permissions on macOS builds.
zh_cn: :gh:`111015`: 确保在 macOS 构建中，IDLE.app 和 Python Launcher.app 以适当的权限安装。

source: :gh:`109286`: Update macOS installer to use SQLite 3.43.1.
zh_cn: :gh:`109286`: 更新macOS安装程序以使用SQLite 3.43.1。

source: :gh:`71383`: Update macOS installer to include an upstream Tcl/Tk fix for the ``ttk::ThemeChanged`` error encountered in Tkinter.
zh_cn: :gh:`71383`: 更新 macOS 安装程序，包含上游 Tcl/Tk 的修复，解决在 Tkinter 中遇到的 ``ttk::ThemeChanged`` 错误。

source: :gh:`92603`: Update macOS installer to include a fix accepted by upstream Tcl/Tk for a crash encountered after the first :meth:`tkinter.Tk` instance is destroyed.
zh_cn: :gh:`92603`: 更新 macOS 安装程序，包含上游 Tcl/Tk 接受的修复，解决在第一个 :meth:`tkinter.Tk` 实例被销毁后遇到的崩溃问题。

source: :gh:`99834`: Update macOS installer to Tcl/Tk 8.6.13.
zh_cn: :gh:`99834`: 将 macOS 安装程序更新至 Tcl/Tk 8.6.13。

source: :gh:`112438`: Fix support of format units "es", "et", "es#", and "et#" in nested tuples in :c:func:`PyArg_ParseTuple`-like functions.
zh_cn: :gh:`112438`: 修复在 :c:func:`PyArg_ParseTuple` 类似函数中嵌套元组中格式单元"es"、"et"、"es#"和"et#"的支持。

source: :gh:`109521`: :c:func:`PyImport_GetImporter` now sets RuntimeError if it fails to get :data:`sys.path_hooks` or :data:`sys.path_importer_cache` or they are not list and dict correspondingly. Previously it could return NULL without setting error in obscure cases, crash or raise SystemError if these attributes have wrong type.
zh_cn: :gh:`109521`: :c:func:`PyImport_GetImporter` 现在在无法获取 :data:`sys.path_hooks` 或 :data:`sys.path_importer_cache`，或者它们不是对应的列表和字典时设置 RuntimeError。以前在模糊的情况下可能返回 NULL 而不设置错误，如果这些属性类型错误，可能崩溃或抛出 SystemError。

source: :gh:`109351`: Fix crash when compiling an invalid AST involving a named (walrus) expression.
zh_cn: :gh:`109351`: 修复编译涉及命名（海象）表达式的无效AST时崩溃的错误。

source: :gh:`109207`: Fix a SystemError in ``__repr__`` of symtable entry object.
zh_cn: :gh:`109207`: 修复符号表条目对象的 ``__repr__`` 中的SystemError。

source: :gh:`109179`: Fix bug where the C traceback display drops notes from :exc:`SyntaxError`.
zh_cn: :gh:`109179`: 修复C回溯显示中从 :exc:`SyntaxError` 中删除注释的错误。

source: :gh:`88943`: Improve syntax error for non-ASCII character that follows a numerical literal. It now points on the invalid non-ASCII character, not on the valid numerical literal.
zh_cn: :gh:`88943`: 改进跟随数字文字的非ASCII字符的语法错误。现在它指向无效的非ASCII字符，而不是有效的数字文字。

source: :gh:`108959`: Fix caret placement for error locations for subscript and binary operations that involve non-semantic parentheses and spaces. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`108959`: 修复涉及非语义括号和空格的下标和二元操作的错误位置的光标放置。由Pablo Galindo提供补丁。

source: Rename :attr:`multiprocessing.synchronize.SemLock.is_fork_ctx` to :attr:`multiprocessing.synchronize.SemLock._is_fork_ctx` to avoid exposing it as public API.
zh_cn: 将 :attr:`multiprocessing.synchronize.SemLock.is_fork_ctx` 重命名为 :attr:`multiprocessing.synchronize.SemLock._is_fork_ctx`，以避免将其暴露为公共API。

source: :gh:`110038`: Fixed an issue that caused :meth:`KqueueSelector.select` to not return all the ready events in some cases when a file descriptor is registered for both read and write.
zh_cn: :gh:`110038`: 修复了一个问题，该问题导致 :meth:`KqueueSelector.select` 在某些情况下当文件描述符被同时注册为读和写时，不返回所有就绪的事件。

source: :gh:`109631`: :mod:`re` functions such as :func:`re.findall`, :func:`re.split`, :func:`re.search` and :func:`re.sub` which perform short repeated matches can now be interrupted by user.
zh_cn: :gh:`109631`: 现在可以中断执行短重复匹配的 :mod:`re` 函数，如 :func:`re.findall`, :func:`re.split`, :func:`re.search` 和 :func:`re.sub`。

source: :gh:`109593`: Avoid deadlocking on a reentrant call to the multiprocessing resource tracker. Such a reentrant call, though unlikely, can happen if a GC pass invokes the finalizer for a multiprocessing object such as SemLock.
zh_cn: :gh:`109593`: 避免在多进程资源跟踪器的重入调用上死锁。虽然不太可能，但如果GC传递调用了如SemLock这样的多进程对象的终结器，就可能发生这种重入调用。

source: :gh:`109613`: Fix :func:`os.stat` and :meth:`os.DirEntry.stat`: check for exceptions. Previously, on Python built in debug mode, these functions could trigger a fatal Python error (and abort the process) when a function succeeded with an exception set. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`109613`: 修复 :func:`os.stat` 和 :meth:`os.DirEntry.stat`：检查异常。以前，在Python调试模式下构建时，当函数成功但设置了异常时，这些函数可能会触发致命的Python错误（并中止进程）。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`109375`: The :mod:`pdb` ``alias`` command now prevents registering aliases without arguments.
zh_cn: :gh:`109375`: :mod:`pdb` 的 ``alias`` 命令现在阻止注册没有参数的别名。

source: :gh:`107219`: Fix a race condition in ``concurrent.futures``. When a process in the process pool was terminated abruptly (while the future was running or pending), close the connection write end. If the call queue is blocked on sending bytes to a worker process, closing the connection write end interrupts the send, so the queue can be closed. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`107219`: 修复了 ``concurrent.futures`` 中的竞争条件。当进程池中的进程被突然终止时（而 future 正在运行或挂起），关闭连接的写入端。如果调用队列在发送字节到工作进程时被阻塞，关闭连接的写入端会中断发送，因此队列可以被关闭。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`50644`: Attempts to pickle or create a shallow or deep copy of :mod:`codecs` streams now raise a TypeError. Previously, copying failed with a RecursionError, while pickling produced wrong results that eventually caused unpickling to fail with a RecursionError.
zh_cn: :gh:`50644`: 现在尝试 pickle 或创建 :mod:`codecs` 流的浅拷贝或深拷贝会引发 TypeError。之前，复制会因 RecursionError 失败，而 pickle 会产生错误的结果，最终导致解 pickle 时因 RecursionError 失败。

source: :gh:`108987`: Fix :func:`_thread.start_new_thread` race condition. If a thread is created during Python finalization, the newly spawned thread now exits immediately instead of trying to access freed memory and lead to a crash. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`108987`: 修复 :func:`_thread.start_new_thread` 的竞争条件。如果在 Python 终止过程中创建了一个线程，新生成的线程现在会立即退出，而不是尝试访问已释放的内存并导致崩溃。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`108843`: Fix an issue in :func:`ast.unparse` when unparsing f-strings containing many quote types.
zh_cn: :gh:`108843`: 修复 :func:`ast.unparse` 在反解析包含多种引号类型的 f-字符串时的问题。

source: :gh:`108682`: Enum: raise :exc:`TypeError` if ``super().__new__()`` is called from a custom ``__new__``.
zh_cn: :gh:`108682`: 枚举：如果从自定义 ``__new__`` 调用 ``super().__new__()``，则引发 :exc:`TypeError`。

source: :gh:`105829`: Fix concurrent.futures.ProcessPoolExecutor deadlock
zh_cn: :gh:`105829`: 修复 concurrent.futures.ProcessPoolExecutor 死锁

source: :gh:`64662`: Fix support for virtual tables in :meth:`sqlite3.Connection.iterdump`. Patch by Aviv Palivoda.
zh_cn: :gh:`64662`: 修复 :meth:`sqlite3.Connection.iterdump` 中对虚拟表的支持。由 Aviv Palivoda 提交的补丁。

source: :gh:`107913`: Fix possible losses of ``errno`` and ``winerror`` values in :exc:`OSError` exceptions if they were cleared or modified by the cleanup code before creating the exception object.
zh_cn: :gh:`107913`: 修复在创建异常对象之前如果清理代码清除或修改了 ``errno`` 和 ``winerror`` 值，:exc:`OSError` 异常中可能丢失这些值的问题。

source: :gh:`104372`: On Linux where :mod:`subprocess` can use the ``vfork()`` syscall for faster spawning, prevent the parent process from blocking other threads by dropping the GIL while it waits for the vfork'ed child process ``exec()`` outcome. This prevents spawning a binary from a slow filesystem from blocking the rest of the application.
zh_cn: :gh:`104372`: 在Linux上，:mod:`subprocess` 可以使用 ``vfork()`` 系统调用来更快地生成子进程，通过在其等待vfork的子进程 ``exec()`` 结果时释放GIL，防止父进程阻塞其他线程。这可以防止从慢速文件系统生成二进制文件时阻塞应用程序的其余部分。

source: :gh:`84867`: :class:`unittest.TestLoader` no longer loads test cases from exact :class:`unittest.TestCase` and :class:`unittest.FunctionTestCase` classes.
zh_cn: :gh:`84867`: :class:`unittest.TestLoader` 不再从确切的 :class:`unittest.TestCase` 和 :class:`unittest.FunctionTestCase` 类加载测试用例。

source: :gh:`109209`: The minimum Sphinx version required for the documentation is now 4.2.
zh_cn: :gh:`109209`: 文档现在所需的最低 Sphinx 版本为 4.2。

source: :gh:`105052`: Update ``timeit`` doc to specify that time in seconds is just the default.
zh_cn: :gh:`105052`: 更新 ``timeit`` 文档，说明时间以秒为单位仅是默认设置。

source: :gh:`102823`: Document the return type of ``x // y`` when ``x`` and ``y`` have type :class:`float`.
zh_cn: :gh:`102823`: 记录当 ``x`` 和 ``y`` 的类型为 :class:`float` 时 ``x // y`` 的返回类型。

source: :gh:`110031`: Skip test_threading tests using thread+fork if Python is built with Address Sanitizer (ASAN). Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`110031`: 如果 Python 是用地址消毒剂 (ASAN) 构建的，跳过使用 thread+fork 的 test_threading 测试。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`110088`: Fix test_asyncio timeouts: don't measure the maximum duration, a test should not measure a CI performance. Only measure the minimum duration when a task has a timeout or delay. Add ``CLOCK_RES`` to ``test_asyncio.utils``. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`110088`: 修复 test_asyncio 超时：不测量最大持续时间，测试不应测量 CI 性能。仅在有任务有超时或延迟时测量最小持续时间。向 ``test_asyncio.utils`` 添加 ``CLOCK_RES``。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`110033`: Fix ``test_interprocess_signal()`` of ``test_signal``. Make sure that the ``subprocess.Popen`` object is deleted before the test raising an exception in a signal handler. Otherwise, ``Popen.__del__()`` can get the exception which is logged as ``Exception ignored in: ...`` and the test fails. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`110033`: 修复 ``test_signal`` 的 ``test_interprocess_signal()``。确保在信号处理程序中引发异常之前删除 ``subprocess.Popen`` 对象。否则，``Popen.__del__()`` 可能会获取到被记录为 ``Exception ignored in: ...`` 的异常，导致测试失败。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`109748`: Fix ``test_zippath_from_non_installed_posix()`` of test_venv: don't copy ``__pycache__/`` sub-directories, because they can be modified by other Python tests running in parallel. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`109748`: 修复 test_venv 的 ``test_zippath_from_non_installed_posix()``：不复制 ``__pycache__/`` 子目录，因为它们可能被并行运行的其他 Python 测试修改。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`103053`: Skip test_freeze_simple_script() of test_tools.test_freeze if Python is built with ``./configure --enable-optimizations``, which means with Profile Guided Optimization (PGO): it just makes the test too slow. The freeze tool is tested by many other CIs with other (faster) compiler flags. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`103053`: 如果 Python 是用 ``./configure --enable-optimizations`` 构建的（意味着启用了 Profile Guided Optimization (PGO)），则跳过 test_tools.test_freeze 的 test_freeze_simple_script()：这只会使测试变得太慢。冻结工具由许多其他 CI 使用其他（更快的）编译器标志进行测试。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`109396`: Fix ``test_socket.test_hmac_sha1()`` in FIPS mode. Use a longer key: FIPS mode requires at least of at least 112 bits. The previous key was only 32 bits. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`109396`: 修复 FIPS 模式下的 ``test_socket.test_hmac_sha1()``。使用更长的密钥：FIPS 模式要求至少 112 位。之前的密钥只有 32 位。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`109237`: Fix ``test_site.test_underpth_basic()`` when the working directory contains at least one non-ASCII character: encode the ``._pth`` file to UTF-8 and enable the UTF-8 Mode to use UTF-8 for the child process stdout. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`109237`: 修复当工作目录包含至少一个非ASCII字符时的 ``test_site.test_underpth_basic()``：将 ``._pth`` 文件编码为UTF-8，并启用UTF-8模式以在子进程的标准输出中使用UTF-8。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`109230`: Fix ``test_pyexpat.test_exception()``: it can now be run from a directory different than Python source code directory. Before, the test failed in this case. Skip the test if Modules/pyexpat.c source is not available. Skip also the test on Python implementations other than CPython. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`109230`: 修复 ``test_pyexpat.test_exception()``：现在可以从不同于Python源代码目录的目录运行。在此之前，测试在这种情况下会失败。如果Modules/pyexpat.c源不可用，则跳过测试。也在非CPython的Python实现上跳过测试。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`109015`: Fix test_asyncio, test_imaplib and test_socket tests on FreeBSD if the TCP blackhole is enabled (``sysctl net.inet.tcp.blackhole``). Skip the few tests which failed with ``ETIMEDOUT`` which such non standard configuration. Currently, the `FreeBSD GCP image enables TCP and UDP blackhole <https://reviews.freebsd.org/D41751>`_ (``sysctl net.inet.tcp.blackhole=2`` and ``sysctl net.inet.udp.blackhole=1``). Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`109015`: 如果启用了TCP黑洞（``sysctl net.inet.tcp.blackhole``），在FreeBSD上修复test_asyncio、test_imaplib和test_socket测试。跳过在这种非标准配置下失败的少数测试，这些测试会返回 ``ETIMEDOUT``。目前，`FreeBSD GCP镜像启用了TCP和UDP黑洞 <https://reviews.freebsd.org/D41751>`_（``sysctl net.inet.tcp.blackhole=2`` 和 ``sysctl net.inet.udp.blackhole=1``）。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`108962`: Skip ``test_tempfile.test_flags()`` if ``chflags()`` fails with "OSError: [Errno 45] Operation not supported" (ex: on FreeBSD 13). Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`108962`: 如果 ``chflags()`` 失败并提示"OSError: [Errno 45] Operation not supported"（例如在FreeBSD 13上），则跳过 ``test_tempfile.test_flags()``。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`89392`: Removed support of ``test_main()`` function in tests. They now always use normal unittest test runner.
zh_cn: :gh:`89392`: 移除了测试中对 ``test_main()`` 函数的支持。现在它们总是使用正常的 unittest 测试运行器。

source: :gh:`108851`: Fix ``test_tomllib`` recursion tests for WASI buildbots: reduce the recursion limit and compute the maximum nested array/dict depending on the current available recursion limit. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`108851`: 修复 WASI 构建机器上 ``test_tomllib`` 的递归测试：减少递归限制并根据当前可用的递归限制计算最大嵌套数组/字典。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`108851`: Add ``get_recursion_available()`` and ``get_recursion_depth()`` functions to the :mod:`test.support` module. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`108851`: 在 :mod:`test.support` 模块中添加 ``get_recursion_available()`` 和 ``get_recursion_depth()`` 函数。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`108822`: ``regrtest`` now computes statistics on all tests: successes, failures and skipped. ``test_netrc``, ``test_pep646_syntax`` and ``test_xml_etree`` now return results in their ``test_main()`` function. Patch by Victor Stinner and Alex Waygood.
zh_cn: :gh:`108822`: ``regrtest`` 现在计算所有测试的统计信息：成功、失败和跳过。``test_netrc``、``test_pep646_syntax`` 和 ``test_xml_etree`` 现在在其 ``test_main()`` 函数中返回结果。补丁由 Victor Stinner 和 Alex Waygood 提供。

source: :gh:`108388`: Convert test_concurrent_futures to a package of 7 sub-tests. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`108388`: 将 test_concurrent_futures 转换为包含 7 个子测试的包。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`108388`: Split test_multiprocessing_fork, test_multiprocessing_forkserver and test_multiprocessing_spawn into test packages. Each package is made of 4 sub-tests: processes, threads, manager and misc. It allows running more tests in parallel and so reduce the total test duration. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`108388`: 将test_multiprocessing_fork、test_multiprocessing_forkserver和test_multiprocessing_spawn拆分为测试包。每个包由4个子测试组成：processes、threads、manager和misc。这样可以并行运行更多测试，从而减少总测试时间。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`101634`: When running the Python test suite with ``-jN`` option, if a worker stdout cannot be decoded from the locale encoding report a failed testn so the exitcode is non-zero. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`101634`: 当使用 ``-jN`` 选项运行Python测试套件时，如果工作进程的stdout无法从区域编码解码，则报告测试失败，因此退出码为非零。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`100086`: The Python test runner (libregrtest) now logs Python build information like "debug" vs "release" build, or LTO and PGO optimizations. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`100086`: Python 测试运行器 (libregrtest) 现在会记录 Python 构建信息，如“debug”与“release”构建，或 LTO 和 PGO 优化。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`95027`: On Windows, when the Python test suite is run with the ``-jN`` option, the ANSI code page is now used as the encoding for the stdout temporary file, rather than using UTF-8 which can lead to decoding errors. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`95027`: 在 Windows 上，当 Python 测试套件使用 ``-jN`` 选项运行时，现在将 ANSI 代码页用作 stdout 临时文件的编码，而不是使用可能导致解码错误的 UTF-8。补丁由 Victor Stinner 提供。

source: :gh:`93353`: regrtest now checks if a test leaks temporary files or directories if run with -jN option. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`93353`: regrtest 现在在运行 -jN 选项时会检查测试是否泄漏临时文件或目录。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`63760`: Fix Solaris build: no longer redefine the ``gethostname()`` function. Solaris defines the function since 2005. Patch by Victor Stinner, original patch by Jakub Kulík.
zh_cn: :gh:`63760`: 修复 Solaris 构建：不再重新定义 ``gethostname()`` 函数。Solaris 自 2005 年起定义了该函数。由 Victor Stinner 提供，原始补丁由 Jakub Kulík 提供补丁。

source: :gh:`108740`: Fix a race condition in ``make regen-all``. The ``deepfreeze.c`` source and files generated by Argument Clinic are now generated or updated before generating "global objects". Previously, some identifiers may miss depending on the order in which these files were generated. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`108740`: 修复 ``make regen-all`` 中的竞态条件。``deepfreeze.c`` 源文件和由 Argument Clinic 生成的文件现在在生成 "全局对象" 之前生成或更新。之前，某些标识符可能会根据这些文件的生成顺序而丢失。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`109991`: Update Windows build to use OpenSSL 3.0.11.
zh_cn: :gh:`109991`: 更新 Windows 构建以使用 OpenSSL 3.0.11。

source: :gh:`109991`: Update macOS installer to use OpenSSL 3.0.11.
zh_cn: :gh:`109991`: 更新macOS安装程序以使用OpenSSL 3.0.11。

source: :gh:`109991`: Update GitHub CI workflows to use OpenSSL 3.0.11 and multissltests to use 1.1.1w, 3.0.11, and 3.1.3.
zh_cn: :gh:`109991`: 更新GitHub CI工作流以使用OpenSSL 3.0.11，并使multissltests使用1.1.1w、3.0.11和3.1.3版本。

source: :gh:`104432`: Fix potential unaligned memory access on C APIs involving returned sequences of ``char *`` pointers within the :mod:`grp` and :mod:`socket` modules. These were revealed using a ``-fsaniziter=alignment`` build on ARM macOS. Patch by Christopher Chavez.
zh_cn: :gh:`104432`: 修复了在 :mod:`grp` 和 :mod:`socket` 模块中涉及返回 ``char *`` 指针序列的C API中潜在的非对齐内存访问。这些是在ARM macOS上使用 ``-fsaniziter=alignment`` 构建时发现的。由Christopher Chavez提供补丁。

source: :gh:`77377`: Ensure that multiprocessing synchronization objects created in a fork context are not sent to a different process created in a spawn context. This changes a segfault into an actionable RuntimeError in the parent process.
zh_cn: :gh:`77377`: 确保在fork上下文中创建的多进程同步对象不会被发送到在spawn上下文中创建的不同进程。这将在父进程中将段错误更改为可操作的RuntimeError。

source: :gh:`106092`: Fix a segmentation fault caused by a use-after-free bug in ``frame_dealloc`` when the trashcan delays the deallocation of a ``PyFrameObject``.
zh_cn: :gh:`106092`: 修复了在垃圾回收延迟释放 ``PyFrameObject`` 时，由于 use-after-free 错误导致的段错误。
